最新永久4虎最新紧急人口    风波渐熄时，小不点冲着不远处的清风眨了眨眼，带着微笑。    “他身上怎么会有天神山的祖传法器”很多人不解。最新永久4虎最新紧急人口,最新永久4虎最新紧急人口/无跳转入口    第三只飞出，金色眸子望来，扫向十五爷，杀气滔天。就这样接连飞出六只金乌，围绕着铜炉盘旋。    “大多数人不至于”手持一根雪羽的老人轻语道。

<li><a href="http://kbeawf496.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://kbeawf496.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://kbeawf496.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://kbeawf496.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



最新永久4虎最新紧急人口    “那好，让我们去圣战，开始打劫”少女挥了挥拳头道。    “哈哈”一群人哈哈大笑，老子眼红儿子，这实在让人无言。最新永久4虎最新紧急人口,最新永久4虎最新紧急人口/无跳转入口    这一次的大碰撞，震的黑色的角斗场都龟裂了，而后崩开，飞沙走石，魔云澎湃。石昊一声冷哼，勇猛向前，再次搏杀，朱厌一击后不能再演化鲲鹏宝术，徒具其形，被轰飞出去，只能施展其他神通。
    “那片海域很特别，自古以来不知道死了多少人，过去无人知道什么原因，近年知晓是鲲鹏之故，你们一定要小心。”    “一战中斩杀九头兽王，这个战绩要吓死人了。”少女彩鸾吐了吐舌头。    “这种东西，凡夫俗子吃上一口就能飘起来，你们几个别贪吃，省着点，慢慢来滋补身体，不然一会儿保准补过头。”    “子陵罢手吧。”一位宗老劝道。    “我得到了一些消息，可能发生了某种误会啊。”大日中传出自语声含混不清，不注意听根本听不清。

断壁残垣，瓦砾遍地，讲述了辉煌尽头的悲与欢，这是诸神成神的世界，还是另有玄机

    所有人都心头剧震，正主既然来了，一场龙争虎斗不可避免，将引发一场惊天大波澜

    石昊吃了一惊，这两个女子深不可测，这短暂的交手，无声的碰撞，却更为可怕，他已看出，方才很凶险，动辄就能分生死。

    “簌簌”

    与此同时，他看到了一头巨大的蜘蛛，通体碧绿，瞳孔漆黑，恐怖无比，有山岳那么大，正在与一头生灵激战。

    小不点大喝，他腾空而起，手中断剑爆发神芒，剑气中竟有一颗颗日月星辰在转动，巨大无比，宛若浩瀚星海坠落。

    这可是人皇的女儿，号称奇才，被誉为天纵神资，极其强大，现在居然跟个孩子战的这般激烈，短时间内难以拿下。

    “哧哧”声刺耳，一道又一道光飞出，他们主动攻击，而且一片浩大的殿宇竟然拔地而起，宛若一个堡垒般，向着熊孩子镇压而去。

    他名为雨昆，在雨族中是一位很出名的强者。此时，他双眸射出丝丝缕缕的神芒，盯着小不点，想要穿透那曾闪电光幕，看到他的表情。

    “我知道的，族长爷爷你们也要小心。”

    “现在知道怕了，惹祸时怎么不去多想一想”火灵儿幸灾乐祸，躯体曼妙，曲线玲珑起伏。

    这是一种凌厉无匹的至强宝术，曦光化成一口又一口剔透的赤色仙剑，锋锐无比，带着滔天的火光，斩向巨禽。

    这是一个兽皮袋，白虎取出了最强大的宝具，要收走小不点的兵器，将他亦镇垩压进袋中，彻底斩杀。    “你想怎样使用它”远处，二秃子眼神火热而又充满好奇的问道。    包裹一打开，其他人自然看到了，顿时惊呼，而后露出一片火热的目光，纵为天才弟子也只有稀珍药散可用，而不可能这般奢侈的直接服用整株灵药。    石昊踏浪而行，跑的很快，离开石村来北海寻找宝术，总共已经过去两年多的时间了，他成为了化灵境的高手。    “早就等你多时了”蛟鹏战意高昂，既然败过，那么就要再赢回来。    四大神仆一起出手，分四个方向朝着石昊袭去，化成四缕电光，这是绝杀，他们要扼杀天才，避免成祸患。    小不点止步，他知道遇上了真正的高手，前方有一种极强的符波动，如一头凶兽从沉眠中醒来。    小不点以乾坤袋对准它，眼中发光，想收一头神禽，这要是能得手，好处无疑是巨大的，难以想象。    空中，有清悦的鸣音，一些彩鸾飞过，美丽无比，很长的翎羽，鲜亮的翅膀，在皇宫上方盘旋，充满了祥和气。    求登录帐号后的点击，还有推荐票，兄弟姐妹一起顶下吧，也请收藏本书支持下。:最新永久4虎最新紧急人口
